1. Selezionare tutti gli studenti iscritti al Corso di Laurea in Economia
SELECT students.*, degrees.name AS "Corso di Laurea"
FROM `students`
INNER JOIN `degrees`
ON degrees.id = students.degree_id
WHERE degrees.id = 53;

2. Selezionare tutti i Corsi di Laurea Magistrale del Dipartimento di
Neuroscienze
SELECT departments.name AS "Dipartimento", degrees.name AS "Corso di Laurea", degrees.level AS "Livello"
FROM `degrees`
INNER JOIN `departments`
ON degrees.department_id = departments.id
WHERE departments.id = 7
AND degrees.level = "Magistrale";

3. Selezionare tutti i corsi in cui insegna Fulvio Amato (id=44)

4. Selezionare tutti gli studenti con i dati relativi al corso di laurea a cui
sono iscritti e il relativo dipartimento, in ordine alfabetico per cognome e
nome

5. Selezionare tutti i corsi di laurea con i relativi corsi e insegnanti

6. Selezionare tutti i docenti che insegnano nel Dipartimento di
Matematica (54)

7. BONUS: Selezionare per ogni studente il numero di tentativi sostenuti
per ogni esame, stampando anche il voto massimo. Successivamente,
filtrare i tentativi con voto minimo 18.